1.	Настроены подсистемы по ТЗ, каждая разбита на блоки.
2.	Созданы документы, перечисленные в ТЗ:
2.1.	Заказ поставщику
2.2.	Поступление товаров
2.3.	Заказ клиента
2.4.	Реализация товаров
2.5.	Кассовые документы: ПКО и РКО
2.6.	Банковские документы: Списание с р\сч, Поступление на р\сч
2.7.	Установка цен номенклатуры
2.8.	Прием на работу
2.9.	Начисление Зарплаты
3.	Созданы журналы документов:
3.1.	Банковские документы
3.2.	Кассовые документы
4.	Созданы Справочники по ТЗ:
4.1.	Контрагенты
4.2.	Договоры
4.3.	Номенклатура
4.4.	Склады
4.5.	Валюты
4.6.	Счета Организации
4.7.	Виды Цен
4.8.	Физические лица
4.9.	Должности
4.10.	Подразделения
4.11.	Графики Работы
5.	Перечисления:
5.1.	Виды номенклатуры
5.2.	Методы списания себестоимости
6.	Настроены проведения документов в соответствии с ТЗ, с учетом  валютных оговорок (соответствие валюты документа-основания и документа оплаты, и проведение по регистрам бухгалтерии с учетом валюты документа)
7.	Списание себестоимости по ОУ осуществляется по  установленному методу списания (FIFO\LIFO) с контролем остатков в разрезе складов и партий
8.	Списание себестоимости по БУ осуществляется по средней без учета складов и партий.
9.	Настроены Отчеты:
9.1.	Остатки товаров на складах (по Опер.учету)
9.2.	Взаиморасчеты с покупателями (по бух.учету)
9.3.	Отчет по начислениям сотрудникам
9.4.	Отчет по взаиморасчетам с контрагентами (по опер.учету)
10.	Созданы обработки:
10.1.	Заполнение графика работы
10.2.	Загрузка данных из CSV файла
11.	Настроены роли согласно ТЗ
12.	Созданы соответствующие Регистры сведений и накопления
13.	Добавлен функционал по автоматической подстановке цены в документах поступления и реализации при указании вида цены в шапке документа и наличии такой цены в регистре цен номенклатуры. Цена из регистра получается функцией в общем модуле
14.	Добавлена возможность переключать метод списания себестоимости для ОУ с FIFO на LIFO 1 раз в год. Права на это только у администратора
15.	Добавлен регистр расчета = Удержания для учета НДФЛ. Настроено в документе начисления зп и в отчете по начислениям сотрудникам
16.	Реализован функционал возможности создания документа Поступления или документа реализации при загрузке списка номенклатуры из CSV файла. При этом созданный документ открывается сразу после создания и можно проверить, отредактировать и тд
17.	Штрихкоды хранятся в регистре сведений и напрямую в этот регистра записываются.  

18.	Дополнительно:
18.1.	Добавлен регистр ОУ «взаиморасчеты с контрагентами», куда записываются все документы по взаиморасчетам. На основе этого регистра создан отчет «взаиморасчеты с контрагентами», который включает в себя и поставщиков и покупателей и показывает: остаток на начало, приход/расход и остаток на конец.
18.2.	Добавлена проверка по наименованию при вводе новых элементов для справочников: Номенклатура, Склады, Контрагенты, Валюты. Сама проверка в общем модуле и в модуле соответствующих справочников есть процедура, которая эту проверку вызывает
18.3.	Добавлен автоматический подсчет стоимости товара при изменении количества и цены в документах поступления и реализации
18.4.	В документе Установка цен номенклатуры реализован автоматический пересчет цен в проценте от Закупочной цены (при выборе соответствующего типа цен в шапке документа). Если закупочная цена отсутствует в регистре, базовая цена для расчета приравнивается единице и выходит сообщение о том, что закупочной цены нет.  Закупочная цена получается функцией в общем модуле.
18.5.	При автоматической подстановке цен в документах реализации (заказ клиента и реализация) в соответствии с указанным в шапке видом цен – осуществляется проверка на выбранную валюту в шапке документа и если валюта  не рубль, выходит предупреждение что необходимо пересчитать цены в выбранную валюту. (да, можно было настроить автоматический пересчет по последнему курсу, но я уже не могу).
